

GOVERNANÇA

Na empresa “X” há um certo investimento na área tecnológica, porém, esses
investimentos não são planejados e monitorados devidamente e Isso pode gerar
muito prejuízo para a empresa. Nesse caso, a governança deve trabalhar para que
haja um planejamento em relação a gastos e investimentos, e uma organização
específica nessa área para que não haja problemas futuros em relação a gastos.
- Primeiramente deve ser feito uma análise de gastos/investimentos mensal da
empresa.
- Depois, uma otimização desses gastos/investimentos para que haja menos
gasto e mais resultado.
- Em seguida deve ser feito uma tabela, para que a empresa possa manter o
controle do dinheiro que sai, e o dinheiro que entra.
- E por fim, ter o controle e a ciência total de investimentos.